
Principal.py es el programa principal.

Es logico que la base de datos esta vacia en cuanto a sus tablas. Entonces, se podria generar una instancia en la que el programa
deba ser configurado. Por ejemplo: Cuando se inicia por primera vez, se deben ingresar los Sexos, Cargos, Areas, Depatamentos, etc. Todo dato que luego deba ser usado.
Ya que, si no existen, no se podra agregar a un empleado.

La credencial de Administrador se genera antes de la publicacion del programa. Viene incorporada, no se puede cambiar.
    La credencial de RRHH tambien.
La credencial del Empleado se genera cuando este es agregado a la base de datos. El usuario de RRHH que ingreso el empleado tendra que
avisarle al empleado cual sera su clave de acceso.

